Задание на позицию «Младший аналитик».

Решение данной задачи необходимо произвести средствами Python/pandas и SQL. Способ технического решения и алгоритмизации – выбирайте самостоятельно.

У вас есть база данных database, состоящая из 2 таблиц: tariff_matrix и credit.
В таблице tariff_matrix хранится информация о целевых ставках кредитов (какими они должны быть по тарифу) в разбивке по каждому тарифу в зависимости от вероятности дефолта клиента (то есть вероятности его выхода на просрочку) и размера первоначального взноса. Также в таблице присутствует дата начала использования данных условий. Если вам будет необходима дата окончания этих условий для решения ниже поставленной задачи – предлагается ее вычислить самостоятельно в процессе решения.
Состав таблицы tariff_matrix:
tariff_type	- Текстовое поле с названием группы тарифа
tariff	- Текстовое поле с названием тарифа
start_date	- дата, с которой активна ставка по данному тарифу с соответствующими условиями
interval_probability_of_default – интервал вероятностей выхода клиента на просрочку при данной ставке
interval_initial_payment – интервал размеров первоначального платежа по данной ставке
rate – непосредственно ставка по кредиту при заданных условиях (матричная ставка).

В таблице credit хранится информация о фактических сделках с указанием интервала вероятности выхода клиента на просрочку, интервала первоначального взноса, тарифа и группы тарифа, а также дате выдачи кредита и его ставке. 

Состав таблицы credit:
deal_id	- индивидуальный номер (id) кредита
interval_initial_payment – интервал, соответствующий размеру первоначального платежа
tariff_type	- группа тарифа
interval_probability_of_default - интервал, соответствующий вероятности выхода клиента на просрочку
tariff	- тариф кредита
credit_date – дата выдачи кредита
rate_fact – фактическая ставка по кредиту. 

Задача:
1.	Выявить все сделки, у которых фактическая ставка отличается от матричной. Конечным результатом должна являться выборка, состоящая из 4 столбцов:
a.	deal_id 
b.	Фактическая ставка 
c.	Матричная ставка
d.	Разница между фактической и матричной ставками 
а также SQL и Python коды, которые позволили получить искомый результат.
По всем возникающим вопросам по заданию писать на почту v.basov@avto.express
